------ Instructions -----

Tapez la formule avec une syntaxe correcte dans le champ adapte.
Notez ensuite les bornes qui delimiteront l'affichage sur l'axe des X.
L'echelle sur l'axe des Y sera definie automatiquement.
Enfin, saisissez le pas de calcul. Un petit pas correspondra a une courbe plus
precise, mais plus longue a afficher.

Une fois dans l'afficheur, utilisez les commandes suivantes pour vous deplacer:

- Z, Q, S, et D pour decaler le graphe
- O pour centrer l'origine du repere
- '+' et '-' pour zoomer et dezoomer
- 4 et 6 pour zoomer et dezoomer sur l'axe des 
- 2 et 8 pour zoomer et dezoomer sur l'axe des Y

- C pour adapter l'echelle automatiquement par rapport a la courbe
- R pour recharger la courbe sur l'entierete de la fenetre

Pour quitter, cliquez sur l'icone correspondante, sans oublier de liberer
la memoire avec L.